| 字段中文名 | 字段名 | 类型 | 字节 | 填报要求 | 说明 |
|-----------|--------|------|------|----------|------|
| 医疗机构代码 | YLJGDM | 字符串 | 22 | 必填 | 复合主键。医疗机构在 HOPMs 的唯一识别码 |
| 住院日报流水号 | ZYRBLSH | 字符串 | 22 | 必填 | 复合主键。医院唯一识别码 |
| 数据日期 | SJRQ | 日期时间 |  |  | 传入 YYYY-MM-DD 格式 |
| 科室编码 | KSBM | 字符串 | 36 | 必填 |  |
| 科室名称 | KSMC | 字符串 | 72 | 必填 |  |
| 开放床位数 | KFCWS | 数字 | 4 | 必填 | 为科室开放床位总数 |
| 本日空床数 | BRKCS | 数字 | 4 | 必填 |  |
| 家庭病床数 | JTBCS | 数字 | 4 | 必填 |  |
| 公共病床数 | GGBCS | 数字 | 4 | 必填 |  |
| 原人数 | YRS | 数字 | 4 | 必填 |  |
| 入院数 | RYS | 数字 | 4 | 必填 |  |
| 转入数 | ZRS | 数字 | 4 | 必填 |  |
| 出院数 | CYS | 数字 | 4 | 必填 |  |
| 其中死亡数 | QZSWS | 数字 | 4 | 必填 |  |
| 转出数 | ZCS | 数字 | 4 | 必填 |  |
| 现人数 | XRS | 数字 | 4 | 必填 |  |
| 危重人次 | WZRC | 数字 | 4 | 必填 |  |
| 陪伴人次 | PBRC | 数字 | 4 | 必填 |  |
| 医疗事故数 | YLSGS | 数字 | 4 | 应填 |  |
| CMI | CMI | 数字 | 4 | 必填 | 科室平均 CMI |
| 说明 | BZ | 字符串 | 256 | 应填 |  |
| 数据上传时间 | TBRQ | 日期时间 |  | 必填 |  |
| 修改标志 | XGBZ | 字符串 | 1 | 必填 | 编码。0：正常；1：撤销 |
| 预留一 | YLYL1 | 字符串 | 128 | 应填 | 预留字段 |
| 预留二 | YLYL2 | 字符串 | 128 | 应填 | 预留字段 |